---
aliases:
- 東日本大震災復興特別区域法第四十三条の地方税の課税免除又は不均一課税に伴う措置が適用される場合等を定める省令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423M60000008168
id: JPLAW:423M60000008168
law_id: 423M60000008168
law_no: 平成二十三年総務省令第百六十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423M60000008168
promulgation_date: '20111222'
tags:
- 東日本大震災復興特別区域法第四十三条の地方税の課税免除又は不均一課税に伴う措置が適用される場合等を定める省令
tier: 1
title: 東日本大震災復興特別区域法第四十三条の地方税の課税免除又は不均一課税に伴う措置が適用される場合等を定める省令
---

# 東日本大震災復興特別区域法第四十三条の地方税の課税免除又は不均一課税に伴う措置が適用される場合等を定める省令

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年五月七日総務省令第五二号.md|平成二七年五月七日総務省令第五二号]]
- [[附則/平成二四年三月三一日総務省令第二七号.md|平成二四年三月三一日総務省令第二七号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成二八年三月三一日総務省令第三五号.md|平成二八年三月三一日総務省令第三五号]]
- [[附則/令和六年三月三〇日総務省令第三五号.md|令和六年三月三〇日総務省令第三五号]]
- [[附則/平成二五年五月一〇日総務省令第五〇号.md|平成二五年五月一〇日総務省令第五〇号]]
